# Задача №4 - "Время уходить"

Вам дан ориентированный граф. Известно, что все его вершины достижимы из вершины
`s=1`. Найдите время входа и выхода при обходе в глубину, производя первый
запуск из вершины `s`. Считайте, что время входа в стартовую вершину равно `0`.
Соседей каждой вершины обходите в порядке увеличения номеров.

## Формат ввода

В первой строке дано число вершин ($1≤n≤2⋅10^5$) и число ребер $1≤m≤2⋅10^5$.
В каждой из следующих `m` строк заданы ребра графа в виде пар `(from, to)`:
($1≤from≤n$) - начало ребра,($1≤to≤n$) - конец ребра.Гарантируется, что в графе
нет петель и кратных рёбер.

## Формат вывода

Выведите `n` строк, в каждой из которых записана пара чисел `tin_i`
`tout_i` — время входа и выхода для вершины `i`.
